Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Here it is!
Hier ist es!
- Give it to me. - There it is.
- Gib es mir. - Da ist es.
Why is there no signal?
Warum gibt es kein Signal?
We’re out of time.
Wir haben keine Zeit mehr.
If they can’t take pictures of the exams,
Wenn sie keine Bilder von den Prüfungen machen können,
I’ll do it myself and find a way.
Ich werde es selbst tun und einen Weg finden.
Looks like something was forgotten.
Sieht aus, als wäre etwas vergessen worden.
Out of all things, you forget the breaker?
Ausgerechnet den Unterbrecher vergessen?
You have to stall another 20 minutes.
Sie müssen noch 20 Minuten warten.
I’ll find the questionnaires and that’s what we’ll pull out.
Ich werde die Fragebögen suchen und das ist, was wir herausziehen werden.
What now, Pat?
Was jetzt, Pat?
I’m done.
Ich bin fertig.
Just give me the go signal.
Geben Sie mir einfach das Startsignal.
One sec, Kuya Jerry.
Eine Sekunde, Bruder Jerry.
Bank’s not back yet.
Die Bank ist noch nicht zurück.
We have to wait.
Wir müssen warten.
Turn it on!
Schalten Sie es ein!
Power’s back on.
Der Strom ist wieder da.
But they aren't out yet.
Aber sie sind noch nicht draußen.
It's my first day as a trainee.
Es ist mein erster Tag als Azubi.
So I felt pressured.
Ich fühlte mich also unter Druck gesetzt.
I got anxious.
Ich wurde ängstlich.
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
We got blocked by the guard.
Wir wurden vom Wachmann aufgehalten.
The phone was fucking on me the whole time!
Das Telefon war die ganze verdammte Zeit auf mir!
it was in my pocket but I thought, I thought he saw it!
es war in meiner Tasche, aber ich dachte, ich dachte, er hätte es gesehen!
Yes!
Ja!
Don't bother me, let's go!
Stör mich nicht, lass uns gehen!
Okay, got it.
Okay, verstanden.
Okay.
Okay.
Bro, I still don't get it.
Bruder, ich verstehe es immer noch nicht.
The guard felt the phone in my pocket
Der Wachmann fühlte das Telefon in meiner Tasche
but he still let me go.
aber er ließ mich trotzdem gehen.
How did that happen?
Wie ist das passiert?
Bank,
Bank,
did you do something that wasn't part of our plan?
hast du etwas getan , was nicht Teil unseres Plans war?
Nothing.
Nichts.
Bank,
Bank,
I saw you and the guard exchange looks.
Ich habe gesehen, wie Sie und der Wachmann Blicke ausgetauscht haben.
Is that true?
Stimmt das?
Do you know the guard, Bank?
Kennen Sie den Wachmann, Bank?
Yes already!
Ja, schon!
I paid the guard so he would let me in
Ich habe den Wachmann bezahlt, damit er mich reinlässt
and I paid him big so he would let us out too.
und ich habe ihm viel gezahlt, damit er uns auch rauslässt.
That was plan B.
Das war Plan B.
Guys, there's something wrong with the answers.
Leute, mit den Antworten stimmt etwas nicht.
Don't look at me like that.
Schau mich nicht so an.
Because if I didn’t do that, we would’ve been caught.
Denn wenn ich das nicht getan hätte, wären wir erwischt worden.
Lin, listen.
Lin, hör zu.
Guys.
Jungs.
Guys!
Jungs!
There is something wrong with the answers.
Irgendetwas stimmt mit den Antworten nicht.
Okay, look.
Okay, schau.
We are missing one, two, three,
Uns fehlt eins, zwei, drei,
six more items.
sechs weitere Artikel.
Right, this should be thirty items.
Richtig, das sollten dreißig Artikel sein.
Bank.
Bank.
Wait, wait, wait, wait, wait.
Warte, warte, warte, warte, warte.
I remembered it.
Ich habe mich daran erinnert.
B.
B.
Okay, B.
Okay, B.
D.
D.
C.
C.
A.
A.
B.
B.
C.
C.
Bank?
Bank?
That's seven letters!
Das sind sieben Buchstaben!
We’re missing six!
Uns fehlen sechs!
Then just remove one if it’s extra!
Dann entfernen Sie einfach eines, wenn es überflüssig ist!
What do you mean remove one?!
Was meinst du mit „eins entfernen“?!
Bank, you think you're smart, huh?
Bank, Sie halten sich für schlau, was?
Okay then.
Na gut.
You memorized the whole thing, right?
Du hast das Ganze auswendig gelernt, oder?
Enumerate everything again!
Alles nochmal aufzählen!
We’ll just double-check!
Wir überprüfen das noch einmal!
Don’t you trust me?
Vertraust du mir nicht?
This isn’t about trust!
Es geht hier nicht um Vertrauen!
You’ve done things we didn’t know about!
Sie haben Dinge getan, von denen wir nichts wussten!
Didn’t you think?
Hast du nicht gedacht?
How would we know if you’re still hiding something from us, Bank?!
Woher sollen wir wissen, ob Sie noch immer etwas vor uns verbergen, Bank?!
How?!
Wie?!
So come on, please!
Also komm schon, bitte!
Come on!
Aufleuchten!
Let’s just double-check the answers you remembered!
Lassen Sie uns die Antworten, an die Sie sich erinnern, noch einmal überprüfen !
You’re the only one who saw the questionnaire, Bank.
Sie sind der Einzige, der den Fragebogen gesehen hat, Bank.
Only you!
Nur du!
D.
D.
B.
B.
C.
C.
A.
A.
B.
B.
C.
C.
Oh, Bank!
Oh, Bank!
Did you really memorize it?!
Hast du es wirklich auswendig gelernt?!
Huh?!
Hä?!
Did you memorize it?!
Hast du es auswendig gelernt?!
The first answer is already wrong!
Schon die erste Antwort ist falsch!
Bro, think harder!
Bruder, denk mal nach!
Concentrate, Bank!
Konzentrieren Sie sich, Bank!
Forget it!
Vergiss es!
We’re just fooling ourselves!
Wir machen uns nur etwas vor!
Bank has photographic memory.
Bank hat ein fotografisches Gedächtnis.
If he can’t recite the answers,
Wenn er die Antworten nicht aufsagen kann,
maybe he didn’t really answer at all.
vielleicht hat er gar nicht geantwortet.
- Bank? - Okay!
- Bank? - Okay!
There's too many!
Es sind zu viele!
I ran out of time to answer the exam.
Mir ist die Zeit ausgegangen, die Prüfung zu beantworten.
So I just made up all the answers.
Also habe ich mir einfach alle Antworten ausgedacht.
- Are you fucking serious, Bank? - Bank?
- Ist das Ihr verdammter Ernst, Bank? - Bank?
No, no, no, no, no.
Nein, nein, nein, nein, nein.
Holy shit!
Heilige Scheiße!
Why did you lie to us, Bank?!
Warum haben Sie uns angelogen, Bank?!
Why?
Warum?
Huh?
Hä?
Look.
Sehen.
Okay.
Okay.
Let’s call Miss Maya while it’s still early
Rufen wir Miss Maya an, solange es noch früh ist
tell her we didn’t get the questionnaire and all will be well.
sagen Sie ihr, dass wir den Fragebogen nicht bekommen haben, und alles wird gut.
- We'll return the money and... - Return what?!
- Wir geben das Geld zurück und ... - Was zurückgeben?!
Don’t do that!
Tu das nicht!
Lin!
Lin!
All our hard work will go to waste.
All unsere harte Arbeit wird umsonst gewesen sein.
Think of this.
Denken Sie darüber nach.
We’re in a win-win situation here.
Wir befinden uns hier in einer Win-Win -Situation.
- We’ll give them the answers. - What the?!
- Wir geben ihnen die Antworten. - Was zum?!
We’ll get our money.
Wir werden unser Geld bekommen.
Done!
Erledigt!
You’ll give out random answers?!
Du gibst zufällige Antworten?!
Huh?
Hä?
We already cheated on the exam!
Wir haben bei der Prüfung schon geschummelt!
Now, we're gonna scam our clients too?!
Und jetzt wollen wir auch noch unsere Kunden betrügen?!
Lin!
Lin!
What’s that?
Was ist das?
Listen to me.
Hört mir zu.
They’re already rich.
Sie sind bereits reich.
Fifty thousand Pesos is just a loose change to them.
Fünfzigtausend Pesos sind für sie nur Kleingeld.
Think of how we’ll get our money back?
Überlegen Sie, wie wir unser Geld zurückbekommen?
Okay.
Okay.
Alright, Bank.
Alles klar, Bank.
But maybe you didn’t think about the future of the 800 students
Aber vielleicht haben Sie nicht an die Zukunft der 800 Studenten gedacht
who are relying on us!
die auf uns vertrauen!
How?
Wie?
Huh?
Hä?
They’ll fail!
Sie werden scheitern!
Then let them fail, Lin!
Dann lass sie scheitern, Lin!
They wanted to cheat, right?
Sie wollten betrügen, oder?
They should accept the fact that they'll be cheated too.
Sie sollten die Tatsache akzeptieren , dass auch sie betrogen werden.
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
Huh?
Hä?
Since when have you been like this?
Seit wann bist du so?
Been what?
Was war das?
Become a bad person?
Ein schlechter Mensch werden?
Unlike you, Lin, you won’t lose anything.
Im Gegensatz zu Ihnen, Lin, werden Sie nichts verlieren.
Whatever the result is, you can still study abroad,
Unabhängig vom Ergebnis können Sie weiterhin im Ausland studieren.
both of you!
ihr beide!
You can also study abroad!
Studieren ist auch im Ausland möglich!
Right?
Rechts?
Bank!
Bank!
That has nothing to do with this!
Das hat hiermit nichts zu tun!
What do you mean nothing, Lin?!
Was soll das heißen: nichts, Lin?!
Think about it!
Denken Sie darüber nach!
If you have no money, if you can’t study anymore,
Wenn du kein Geld hast, wenn du nicht mehr studieren kannst,
if you have no future,
wenn du keine Zukunft hast,
if all of this, you’re just holding onto a knife’s edge, think about it.
Wenn Sie bei all dem nur auf Messers Schneide sitzen, denken Sie darüber nach.
Let’s think about this, let’s think—
Lassen Sie uns darüber nachdenken , lassen Sie uns nachdenken –
Will you think of other people?
Wirst du an andere Menschen denken?
Or will I just think of myself?
Oder werde ich nur an mich denken?
Holy shit, wait.
Heilige Scheiße, warte.
Let's not all act clean here.
Lassen Sie uns hier nicht alle sauber tun.
We all need money.
Wir alle brauchen Geld.
Maybe I need it more than you guys.
Vielleicht brauche ich es mehr als ihr, Leute.
But my plan already failed.
Aber mein Plan ist bereits gescheitert.
My plan failed and I don't want everything I built for three months to go to waste.
Mein Plan ist gescheitert und ich möchte nicht, dass alles, was ich drei Monate lang aufgebaut habe, umsonst war.
Everything I worked hard for us to be here.
Ich habe hart dafür gearbeitet, dass wir hier sind.
I don’t want it to be ruined.
Ich möchte nicht, dass es ruiniert wird.
Wait.
Warten.
You said,
Du sagtest,
you worked hard to bring us together?
Sie haben hart gearbeitet , um uns zusammenzubringen?
You know after graduation, Grace and I are going to Boston?
Weißt du, dass Grace und ich nach dem Abschluss nach Boston gehen?
You’re taking so long.
Du brauchst so lange.
Sorry, boss.
Tut mir leid, Chef.
We almost got into an accident.
Wir hätten fast einen Unfall gehabt.
I didn’t mean it.
Das habe ich nicht so gemeint.
Yes, I paid them to mess up your shop.
Ja, ich habe sie dafür bezahlt, Ihren Laden zu ruinieren.
But I didn’t tell them to hurt your mom.
Aber ich habe ihnen nicht gesagt, dass sie deiner Mutter wehtun sollen.
I just want you to help us.
Ich möchte nur, dass Sie uns helfen.
Well, it already happened, right?
Nun, es ist schon passiert, oder?
But she’s fine!
Aber es geht ihr gut!
You already got your 500k.
Sie haben Ihre 500.000 bereits erhalten.
If you want, I'll give you half of my share.
Wenn du willst, gebe ich dir die Hälfte meines Anteils.
Idiot!
Idiot!
Not everything can be solved with money!
Nicht alles lässt sich mit Geld lösen!
- Bank. - Bank, we’re desperate.
- Bank. - Bank, wir sind verzweifelt.
If all this didn’t happen, you wouldn’t have said yes.
Wenn das alles nicht passiert wäre, hätten Sie nicht Ja gesagt.
Just remember, Pat. I’m telling you.
Denk einfach daran, Pat. Ich sage es dir.
I'll give all this back to you.
Ich werde dir das alles zurückgeben.
Were you the one who leaked the STIC?
Waren Sie derjenige, der das STIC durchsickern ließ?
Huh?
Hä?
Come on, Tristan.
Komm schon, Tristan.
It’s over.
Es ist vorbei.
There’s nothing we can do anymore.
Wir können nichts mehr tun.
Sorry, Mom.
Tut mir leid, Mama.
I just wanted you to proceed with the surgery.
Ich wollte nur, dass Sie mit der Operation fortfahren.
Tristan.
Tristan.
Maybe not this way.
Vielleicht nicht auf diese Weise.
All your hard work was wasted.
Ihre ganze harte Arbeit war umsonst.
Such a waste.
So eine Verschwendung.
No, Mom.
Nein, Mama.
I’ll make it up.
Ich werde es wieder gutmachen.
I’ll still give you a good life.
Ich werde dir trotzdem ein schönes Leben ermöglichen.
No matter what happens.
Egal was passiert.
Let's go.
Lass uns gehen.
Your father tells me that you almost got a perfect score at the STIC.
Dein Vater erzählt mir, dass du beim STIC fast die volle Punktzahl erreicht hast.
So do you have any advice, to inspire other students?
Haben Sie einen Rat, um andere Studenten zu inspirieren?
I guess you just gotta put in the work
Ich schätze, du musst einfach die Arbeit reinstecken
and do whatever it takes to make it to the top.
und alles tun , um es an die Spitze zu schaffen.
You must be very proud of Pat.
Sie müssen sehr stolz auf Pat sein.
Oh, yeah.
Oh ja.
Very, very proud.
Sehr, sehr stolz.
The STIC results are in.
Die STIC-Ergebnisse liegen vor.
Yup.
Jawohl.
She’s in the top percentile.
Sie gehört zum obersten Perzentil.
Ah, Grace.
Ach, Grace.
We’re very proud of you.
Wir sind sehr stolz auf dich.
All of us. Hmm.
Wir alle. Hmm.
Good job, Grace.
Gute Arbeit, Grace.
Okay?
Okay?
Keep it up.
Weiter so.
Thanks, Dad.
Danke, Papa.
It was nothing.
Es war nichts.
Really.
Wirklich.
This can’t be.
Das kann nicht sein.
They all got what they want except me.
Sie alle haben bekommen, was sie wollten, außer mir.
It was declared by the universities
Es wurde von den Universitäten erklärt
that all STIC results coming from this round are automatically invalid.
dass alle STIC-Ergebnisse aus dieser Runde automatisch ungültig sind.
The Education Commission continues to investigate
Die Bildungskommission untersucht weiterhin
the cheating scandal and those involved in it.
der Betrugsskandal und die darin verwickelten Personen.
Huh, Bank?!
Hä, Bank?!
- Were you the one who snitched? - Yes! Yes!
- Warst du derjenige, der verpetzt hat? - Ja! Ja!
Yes, Pat!
Ja, Pat!
I’m the one responsible for all of that.
Ich bin derjenige, der für all das verantwortlich ist.
But what's the difference between what I did and what you did to me?
Aber was ist der Unterschied zwischen dem, was ich getan habe und dem, was du mir angetan hast?
Huh?
Hä?
- You bastard, Bank! Huh! - Stop! Enough!
- Du Bastard, Bank! Huh! - Hör auf! Genug!
- Huh?! - Let go of me!
- Hä?! - Lass mich los!
- Enough! - What?!
- Genug! - Was?!
Do you understand now, Pat?
Verstehst du jetzt, Pat?
Now you know the feeling of having no other option but to cheat.
Jetzt kennen Sie das Gefühl, keine andere Wahl zu haben, als zu betrügen.
Huh?
Hä?
You know what, Pat?
Weißt du was, Pat?
You’re already free from your father.
Du bist bereits frei von deinem Vater.
And me,
Und ich,
money is the replacement for everything that was taken from me.
Geld ist der Ersatz für alles, was mir genommen wurde.
You needed me at the STIC back then.
Sie brauchten mich damals beim STIC.
And I need you here at the NCET, Pat.
Und ich brauche dich hier beim NCET, Pat.
That’s why you have no other choice but to go with me
Deshalb hast du keine andere Wahl, als mit mir zu gehen
until the end just like how I went with you back then, right?
bis zum Ende, genau wie ich es damals mit dir gemacht habe, richtig?
What?
Was?
Who else wants to continue this?
Wer möchte das noch weiterführen?
Let’s vote!
Lasst uns abstimmen!
Bank!
Bank!
No!
NEIN!
Grace!
Anmut!
What?
Was?
So, Pat?
Also, Pat?
Whatever Pat says.
Was auch immer Pat sagt.
You’re embarrassing!
Du bist peinlich!
You were even arrogant in the interview!
Sie waren im Vorstellungsgespräch sogar arrogant!
My god!
Mein Gott!
I gave you everything you needed, all your luxuries
Ich gab dir alles, was du brauchtest, all deinen Luxus
I indulged you and this is what I get in return?
Ich habe Ihnen etwas Gutes getan und das bekomme ich dafür?
Dad, I'm trying my best.
Papa, ich gebe mein Bestes.
But honestly, I don’t want to go to BU.
Aber ehrlich gesagt möchte ich nicht zur BU.
I’m already struggling with your expectations.
Ich habe schon mit Ihren Erwartungen zu kämpfen.
I could...
Ich könnte...
I could never be like you.
Ich könnte nie so sein wie du.
No.
NEIN.
But you are a Tioseco.
Aber du bist ein Tioseco.
And you will graduate from Boston University.
Und Sie werden Ihren Abschluss an der Boston University machen.
You will retake the STIC and get,
Sie werden den STIC wiederholen und erhalten,
by studying, the high marks that you got before.
durch das Lernen die guten Noten, die Sie vorher bekommen haben.
Or else...
Oder aber...
Or else you’ll do what, Dad?
Oder was wirst du sonst tun, Dad?
No matter what I do, I am never enough for you.
Egal, was ich tue, ich bin dir nie genug.
You silly, stupid boy.
Du dummer, blöder Junge.
You are nothing without me.
Ohne mich bist du nichts.
Everything you have came from me,
Alles, was du hast, kam von mir,
don’t you ever forget that.
vergiss das nie.
Well, I’m done living off with you.
Also, ich habe es satt, mit dir auf eigene Faust zu leben.
I can do it on my own.
Ich kann es alleine machen.
Cut me off, throw me off.
Schneide mich ab, wirf mich raus.
I don’t care anymore.
Es ist mir egal.
Well, neither do I.
Nun, ich auch nicht.
See if you can survive without me.
Schauen Sie, ob Sie ohne mich überleben können.
Go ahead.
Fortfahren.
Go ahead and fail!
Machen Sie weiter und scheitern Sie!
Grace, print the answers.
Grace, drucke die Antworten aus.
Pat!
Dasselbe!
Lin, I don’t want to go back to my dad.
Lin, ich will nicht zu meinem Vater zurück.
So we’re going to continue this.
Also machen wir damit weiter.
Hon.
Sie.
Print it now, quick!
Drucken Sie es jetzt schnell aus!
Sis,
Ja,
Sis!
Ja!
I'm sorry, Lin.
Es tut mir leid, Lin.
Yup.
Jawohl.
I have to stand by Pat.
Ich muss Pat beistehen.
- Okay, Grace. - Okay.
- Okay, Grace. - Okay.
If that's your final decision,
Wenn das Ihre endgültige Entscheidung ist,
I have nothing to do with this.
Ich habe damit nichts zu tun.
I get it.
Ich verstehe es.
Okay, Grace.
Okay, Grace.
Just remove one letter then print it.
Entfernen Sie einfach einen Buchstaben und drucken Sie ihn dann aus.
Go ahead.
Fortfahren.
Lin.
Lin.
Just play along.
Spielen Sie einfach mit.
You won’t lose anything.
Sie werden nichts verlieren.
Just turn a blind eye to this, Lin.
Drücken Sie einfach die Augen zu, Lin.
Let's go, Grace.
Lass uns gehen, Grace.
Okay, I'll go.
Okay, ich gehe.
- I'll print now. - Come on, let's print it.
- Ich drucke jetzt. - Komm, lass es uns drucken.
Lin!
Lin!
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
Why are you only coming home now?
Warum kommst du erst jetzt nach Hause?
I'm so sorry, Dad.
Es tut mir so leid, Papa.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
I'll tell you everything.
Ich werde dir alles erzählen.
But I hope...
Aber ich hoffe...
I hope to ask something from you.
Ich hoffe, Sie um etwas bitten zu können.
What is it?
Was ist das?
I hope you’ll come with me to the Educational Commission.
Ich hoffe, Sie begleiten mich zur Bildungskommission.
They need to know something important.
Sie müssen etwas Wichtiges wissen .
Okay.
Okay.
I'm sorry, Dad.
Es tut mir leid, Papa.
I hope you won’t be mad.
Ich hoffe, Sie sind nicht böse.
It's okay.
Es ist okay.
- I'm so sorry. - It's okay.
- Es tut mir so leid. - Es ist okay.
I'm so sorry, I didn't mean to.
Es tut mir so leid, das war nicht meine Absicht.
It's okay.
Es ist okay.
Lin.
Lin.
I'm sorry, Dad.
Es tut mir leid, Papa.
Chaos ensued at several testing sites this morning
An mehreren Teststandorten herrschte heute Morgen Chaos
when a sudden halt
wenn ein plötzlicher Halt
to the National College Entrance Test was ordered,
zum National College Entrance Test wurde angeordnet,
due to the revelation of a leakage in the test questions.
aufgrund der Entdeckung einer Undichtigkeit bei den Prüfungsfragen.
According to the Education Commission,
Nach Angaben der Bildungskommission
a 17-year-old student
ein 17-jähriger Student
let’s hide under the name Angel, voluntarily reported
Verstecken wir uns unter dem Namen Angel, freiwillig gemeldet
that she and three of her friends
dass sie und drei ihrer Freunde
attempted to steal the NCET questionnaire
versuchte, den NCET-Fragebogen zu stehlen
and sell it to some clients for 50,000 pesos.
und es für 50.000 Pesos an einige Kunden verkaufen.
What?
Was?
This can't be happening.
Das kann nicht wahr sein.
What do we do, Grace?
Was machen wir, Grace?
We should've just listened to Lin.
Wir hätten einfach auf Lin hören sollen.
We should've just stopped and returned the money.
Wir hätten einfach anhalten und das Geld zurückgeben sollen.
Cops.
Polizisten.
Wait.
Warten.
We don't know yet.
Das wissen wir noch nicht.
We'll just deny everything.
Wir werden einfach alles abstreiten.
I'll do the talking, okay?
Ich übernehme das Reden, okay?
Dad?
Papa?
How did you find me?
Wie hast du mich gefunden?
That's really not important.
Das ist wirklich nicht wichtig.
I need to have a word with my son.
Ich muss mit meinem Sohn sprechen.
You’d better just go home, Grace.
Geh lieber einfach nach Hause, Grace.
The driver will take you.
Der Fahrer bringt Sie hin.
No.
NEIN.
Grace stays here.
Grace bleibt hier.
Tell me what you want to say in front of her.
Sag mir, was du vor ihr sagen möchtest.
Alright.
In Ordnung.
I've made all the arrangements.
Ich habe alle Vorkehrungen getroffen.
You're going to the US.
Sie gehen in die USA.
You'll study there.
Du wirst dort studieren.
And we have to leave now.
Und wir müssen jetzt gehen.
Your flight's in four hours.
Ihr Flug geht in vier Stunden.
And as for this scandal,
Und was diesen Skandal betrifft,
I'll take care of it
Ich kümmere mich darum
like I always do whenever you mess around.
wie ich es immer tue, wenn du herumalberst.
What?
Was?
And we have no time to dwell on your stupid mistakes.
Und wir haben keine Zeit, uns mit Ihren dummen Fehlern aufzuhalten.
No.
NEIN.
What about Grace?
Was ist mit Grace?
It’s better if you break up.
Es ist besser, wenn ihr Schluss macht.
What?
Was?
Grace and I can’t break up, Dad.
Grace und ich können uns nicht trennen, Dad.
And what?
Und was?
You're going to stay here with her
Du wirst hier bei ihr bleiben
and when you’re jailed, you think you’ll be together in one cell?
und wenn Sie ins Gefängnis kommen, glauben Sie, Sie werden zusammen in einer Zelle sein?
Jesus.
Jesus.
Dad, please.
Papa, bitte.
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Please help Grace too.
Bitte helfen Sie auch Grace.
We'll be together.
Wir werden zusammen sein.
I'll do anything.
Ich werde alles tun.
I won’t rebel anymore.
Ich werde nicht mehr rebellieren.
Please, Dad.
Bitte, Papa.
A federal lawyer.
Ein Bundesanwalt.
A good one.
Ein guter.
But you can’t be together anymore.
Aber ihr könnt nicht mehr zusammen sein.
Aside from her father not allowing it,
Abgesehen davon, dass ihr Vater es nicht erlaubte,
all you do is bring trouble and problems.
Sie bringen nur Ärger und Probleme.
You never learned from what you did.
Sie haben nie aus dem gelernt, was Sie getan haben.
You wanna help her?
Willst du ihr helfen?
Just obey.
Gehorche einfach.
I'll wait for you in the car.
Ich warte im Auto auf dich.
Hon.
Sie.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I don't wanna leave you.
Ich will dich nicht verlassen.
I'm gonna miss you.
Ich werde dich vermissen.
It's okay, Hon.
Es ist okay, Schatz.
You know, maybe your dad is right.
Weißt du, vielleicht hat dein Vater recht.
We'll just call and I'll video chat you.
Wir rufen einfach an und ich chatte per Video mit Ihnen.
And maybe if my dad lets me, I'll just visit you there.
Und wenn mein Vater es mir erlaubt, besuche ich dich vielleicht einfach dort.
I love you so much.
Ich liebe dich so sehr.
I love you.
Ich liebe dich.
Good bye.
Auf Wiedersehen.
That's him.
Das ist er.
- That's him, alright. - There.
- Das ist er, in Ordnung. - Da.
Tristan Bangkat.
Tristan Bangkat.
We have a warrant of arrest for you.
Wir haben einen Haftbefehl gegen Sie.
Uh, what is this?
Äh, was ist das?
Why?
Warum?
Your son has a case.
Ihr Sohn hat einen Fall.
Case?
Fall?
Huh?
Hä?
Tristan, you have the right to remain silent.
Tristan, Sie haben das Recht zu schweigen.
Anything you say can and will be used for or against you in court.
Alles, was Sie sagen, kann und wird vor Gericht für oder gegen Sie verwendet werden.
You also have the right to get your own lawyer.
Sie haben auch das Recht , sich einen eigenen Anwalt zu nehmen.
- And if you can’t afford one, - Wait a moment.
- Und wenn Sie sich keins leisten können, - Warten Sie einen Moment.
- the government will provide one. - Please wait.
- Die Regierung wird eines bereitstellen. - Bitte warten.
- Do you understand your rights?
- Verstehen Sie Ihre Rechte? - Bitte warten Sie.
Please wait.
Bitte warten.
Hold on a second.
Warten Sie eine Sekunde.
- What did you do? - Sorry, Mom.
- Was hast du getan? - Entschuldige, Mama.
Sorry, Mom.
Tut mir leid, Mama.
Don't worry, Tristan.
Mach dir keine Sorgen, Tristan.
Tristan, I’ll get a good lawyer.
Tristan, ich werde mir einen guten Anwalt besorgen.
I won’t abandon you.
Ich werde dich nicht im Stich lassen.
Remember that.
Denken Sie daran.
I’m right here.
Ich bin genau hier.
Come on now, come with us.
Komm jetzt, komm mit uns.
- Please wait. - Mom, don’t leave me.
- Bitte warte. - Mama, verlass mich nicht.
Come now, come with us.
Komm jetzt, komm mit uns.
Come now, come on!
Komm jetzt, komm schon!
- Mom! - Wait! Wait!
- Mama! - Warte! Warte!
Mom!
Mama!
Mom, no! Come with me!
Mama, nein! Komm mit!
- Mom! - Come now!
- Mama! - Komm jetzt!
All test scores will be voided
Alle Testergebnisse werden für ungültig erklärt
and a new round of the NCET will be conducted next month.
und nächsten Monat wird eine neue Runde des NCET durchgeführt.
Two more have been arrested
Zwei weitere wurden festgenommen
for cheating in the NCET exams.
wegen Betrugs bei den NCET-Prüfungen.
A former professor, identified as Maya Salinas
Eine ehemalige Professorin, identifiziert als Maya Salinas
was the clients' contact in the cheating scandal.
war der Ansprechpartner der Kunden im Betrugsskandal.
Her license will be revoked and her tutorial center will be shut down.
Ihre Lizenz wird widerrufen und ihr Nachhilfezentrum wird geschlossen.
An investigation was also conducted
Eine Untersuchung wurde auch durchgeführt
among the employees working at DL Printing
unter den Mitarbeitern von DL Printing
because of the NCET exam scandal.
wegen des NCET-Prüfungsskandals.
It was also decided in the fiscal’s preliminary investigation
Es wurde auch in der vorläufigen Untersuchung des Finanzamtes entschieden
that alias "Angel" and alias "Baby"
das alias "Angel" und alias "Baby"
will both be acquitted due to lack of intent in their cases
werden beide wegen mangelnder Absicht in ihren Fällen freigesprochen
and also because of their clean criminal records.
und auch wegen ihres sauberen Vorstrafenregisters.
I'm sorry this happened to you.
Es tut mir leid, dass Ihnen das passiert ist.
I should've apologized too.
Ich hätte mich auch entschuldigen sollen.
You know,
Du weisst,
I should've just listened to you.
Ich hätte einfach auf dich hören sollen.
I shouldn't have printed those answers
Ich hätte diese Antworten nicht drucken sollen
and I should've just stopped it right there.
und ich hätte es einfach sofort stoppen sollen.
It's okay.
Es ist okay.
You know,
Du weisst,
when the cops came,
als die Polizei kam,
I thought I was going to be scared.
Ich dachte, ich würde Angst bekommen.
But honestly, for some reason,
Aber ehrlich gesagt, aus irgendeinem Grund
I felt like a weight had been lifted off of my chest.
Es fühlte sich an, als wäre mir eine schwere Last von der Brust genommen worden.
I don't have to lie anymore.
Ich muss nicht mehr lügen.
I don't have to pretend anymore.
Ich muss nicht mehr so ​​tun, als ob.
Thank you, Attorney.
Vielen Dank, Herr Rechtsanwalt.
Grace.
Anmut.
Didn’t I tell you
Habe ich dir nicht gesagt
to stay away from her?
von ihr fernbleiben?
Sis.
Schwester.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Attorney.
Rechtsanwalt.
I’ll always visit you.
Ich werde dich immer besuchen.
The alleged mastermind of the cheating scandal
Der mutmaßliche Drahtzieher des Betrugsskandals
hidden under the alias "Charles"
versteckt unter dem Decknamen „Charles“
will be detained in a Youth Detention Center for a year
wird für ein Jahr in einer Jugendstrafanstalt inhaftiert
due to his previous case of cheating in the last STIC.
aufgrund seines früheren Betrugsfalls beim letzten STIC.
Dad.
Papa.
I brought you modules
Ich habe dir Module mitgebracht
so you'll stay updated with the lessons even if you’re not in school.
So bleiben Sie auch dann über den Unterricht auf dem Laufenden, wenn Sie nicht in der Schule sind.
Thank you, Dad.
Danke, Papa.
Do you have any problems?
Haben Sie irgendwelche Probleme?
You look sad.
Du siehst traurig aus.
Nothing, Dad.
Nichts, Papa.
I just feel guilty because you're still kind to me
Ich fühle mich einfach schuldig, weil du immer noch nett zu mir bist
even though I'm a bad daughter to you.
obwohl ich für dich eine schlechte Tochter bin.
I keep on disappointing you.
Ich enttäusche dich immer wieder.
Is that so?
Ist das so?
I think, maybe...
Ich denke, vielleicht ...
maybe I should be
vielleicht sollte ich
more disappointed to myself.
mehr enttäuscht über mich selbst.
You know, Lin,
Weißt du, Lin,
I knew nothing about being a father
Ich wusste nichts darüber, Vater zu sein
before you came.
bevor du kamst.
So maybe
Also vielleicht
I was the one lacking,
Ich war derjenige, der fehlte,
maybe I didn’t even know
vielleicht wusste ich nicht einmal
how to truly raise you properly.
wie man dich wirklich richtig erzieht.
But
Aber
don’t you ever say,
Sag nie,
that you’re a disappointment to me. Because you’re not.
dass du für mich eine Enttäuschung bist . Denn das bist du nicht.
I even admire you.
Ich bewundere dich sogar.
You’re not just smart.
Du bist nicht nur schlau.
You make mistakes, yes.
Man macht Fehler, ja.
But,
Aber,
you know in your heart what's right to fix yourself.
Sie wissen in Ihrem Herzen, was das Richtige ist, um sich selbst zu heilen.
You still choose to do what’s right.
Sie entscheiden sich immer noch dafür, das Richtige zu tun.
And because of that,
Und deshalb
you’re a blessing to me.
du bist ein Segen für mich.
I’m proud of you.
Ich bin stolz auf dich.
No, Dad.
Nein, Papa.
Have you ever had a student like that?
Hatten Sie schon einmal einen solchen Schüler?
Which one,
Welcher,
the proper, decent, smart one?
der richtige, anständige, kluge?
I don’t know, maybe.
Ich weiß nicht, vielleicht.
The only thing I can do as a teacher...
Das Einzige, was ich als Lehrer tun kann ...
is my best,
ist mein Bestes,
hoping that someday, one of those kids will learn something from me.
in der Hoffnung, dass eines dieser Kinder eines Tages etwas von mir lernen wird.
Even if
Selbst wenn
I don't personally see their growth,
Ich persönlich sehe ihr Wachstum nicht,
it doesn't matter to me anymore.
es ist mir egal.
The best student of my life is right here by my side.
Der beste Schüler meines Lebens ist hier an meiner Seite.
That’s you.
Das bist du.
Thank you, Dad.
Danke, Papa.
Love you, Dad.
Ich liebe dich, Papa.
I love you, Linlin.
Ich liebe dich, Linlin.
Don’t be sad anymore, okay?
Sei nicht mehr traurig, okay?
Thanks again.
Danke noch einmal.
Don’t mention it.
Erwähne es nicht.
Hi.
Hallo.
I hope that the auditorium
Ich hoffe, dass das Auditorium
gets done in time for your batch's graduation
rechtzeitig zum Abschluss Ihres Jahrgangs fertig ist
You know,
Du weisst,
I genuinely thought
Ich dachte wirklich
either you or Tristan would be valedictorian of your class.
entweder Sie oder Tristan wären Jahrgangsbester.
As it turns out,
Wie sich herausstellt,
in the history of Possenti, the top
in der Geschichte von Possenti, der Spitze
students
Studenten
were also the ones who did the most shameful act they could possibly do.
waren auch diejenigen, die die schändlichste Tat begingen, die sie begehen konnten.
Maybe in the next tournament,
Vielleicht im nächsten Turnier,
Possenti might also make it to the championship
Auch Possenti könnte es in die Meisterschaft schaffen
if Lin plays.
wenn Lin spielt.
That is if you'll give her a chance
Das heißt, wenn du ihr eine Chance gibst
to be a scholar of Possenti.
ein Gelehrter von Possenti zu sein.
Well, that's asking for too much, Vin.
Nun, das ist zu viel verlangt, Vin.
I know.
Ich weiß.
That’s why I’m thankful you came so you could witness Lin.
Deshalb bin ich dankbar, dass Sie gekommen sind, damit Sie Lin erleben konnten.
that she could be the student to win
dass sie die Studentin sein könnte, die gewinnt
all of your academic competitions
alle Ihre akademischen Wettbewerbe
if you give her a chance.
wenn du ihr eine Chance gibst.
You're right.
Sie haben Recht.
I mean, she's highly intelligent.
Ich meine, sie ist hochintelligent.
I would like to ask for your forgiveness.
Ich möchte Sie um Verzeihung bitten.
I'm truly sorry for everything that happened.
Es tut mir wirklich leid, was alles passiert ist.
You could expel me, but...
Sie könnten mich rauswerfen, aber ...
you didn't.
hast du nicht.
Right.
Rechts.
You should also be punished like what happened to Tristan.
Auch Sie sollten bestraft werden, so wie es Tristan passiert ist.
But,
Aber,
you have shown remorse.
Sie haben Reue gezeigt.
You surrendered to the authorities.
Sie haben sich den Behörden gestellt.
Which brings me to my point.
Was mich zu meinem Punkt bringt.
I think, you don’t need to leave Possenti.
Ich denke, Sie müssen Possenti nicht verlassen.
But I need your help.
Aber ich brauche deine Hilfe.
What is that?
Was ist das?
This year,
Dieses Jahr,
applications opened
Bewerbungen geöffnet
for Alami-Khatib Scholarship.
für das Alami-Khatib-Stipendium.
This only happens every two years
Dies geschieht nur alle zwei Jahre
for applicants.
für Bewerber.
In my opinion, this is the most difficult scholarship
Meiner Meinung nach ist dies das schwierigste Stipendium
compared to all.
im Vergleich zu allen.
You will be competing against students from all over Southeast Asia.
Sie treten gegen Studierende aus ganz Südostasien an.
And,
Und,
Lin, I think you’re the only one who can win this
Lin, ich glaube, du bist der Einzige, der das gewinnen kann
in the whole school.
in der ganzen Schule.
I thought I made the right choice.
Ich dachte, ich hätte die richtige Wahl getroffen.
But was my choice right for everyone?
Aber war meine Wahl für alle richtig?
Maybe we can ask Grace's family for donations.
Vielleicht können wir Graces Familie um Spenden bitten.
Don't they own a chain of printing presses?
Besitzen sie nicht eine Kette von Druckereien?
Right.
Rechts.
Ask her Dad if he can sponsor us.
Fragen Sie ihren Vater, ob er uns sponsern kann.
Hi, man.
Hallo, Mann.
If you need help with your report,
Wenn Sie Hilfe bei Ihrem Bericht benötigen ,
you can just pay a guy, to write it for you.
Sie können einfach jemanden dafür bezahlen , es für Sie zu schreiben.
I know someone.
Ich kenne jemanden.
You want his number?
Du willst seine Nummer?
I know what you're thinking.
Ich weiß, was Sie denken.
Lin, you know what?
Lin, weißt du was?
This is just how the system is.
So ist das System nun einmal.
This is how the world works.
So funktioniert die Welt.
If you win this scholarship, you get to go to school here.
Wenn Sie dieses Stipendium gewinnen, können Sie hier zur Schule gehen.
And next year, your dreams of going to school abroad,
Und nächstes Jahr werden Ihre Träume , im Ausland zur Schule zu gehen,
will come true.
wird wahr werden.
I've made my final decision just now.
Ich habe gerade meine endgültige Entscheidung getroffen.
One of us should be able to get in there.
Einer von uns sollte da reinkommen können.
Maybe it takes
Vielleicht braucht es
a good cheater to redesign a system without poverty and corruption.
ein guter Betrüger, um ein System ohne Armut und Korruption neu zu gestalten.
The decision is yours, Bank.
Die Entscheidung liegt bei Ihnen, Bank.